Şehrin ortasında koşuma başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen nedenlerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım ileri atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Inter-high elemelerinin ilk maçı
Şampiyon Kainan ve Shohoku arasında ikinci yarıya ulaştı.
Shohoku ikinci yarıda bir ara öne geçti
ama Kanagawa'nın bir numaralı oyuncusu Maki geri dönüş yapınca,
Kainan Üniversitesi Bağlı Lisesi tekrar 10 sayı öne geçti.
Böylece, maçın son 10 dakikasında,
Koç Anzai onlara Maki'yi yenmek için bir mücadele formülü gösteriyor.
Akagi, sakat ayağının acısına katlanıyor, kazanma azmiyle yanıp tutuşuyor.
Seni geçeceğim.
Kanagawa'nın bir numaralı oyuncusunu geçeceğim.
Shohoku oyuncuları yorulmaya başlıyor.
Sakuragi Hanamichi, hâlâ enerji dolu olan tek kişi
ve Maki ile mücadele etmeye hazır.
Maki, Hanamichi'nin serbest atışlarda kötü olduğunu bildiğinden,
bilerek faul yapmayı göze alıyor ve Sakuragi'nin smaç girişimini engelliyor.
Ama Hanamichi kendi tarzıyla serbest atış kullanıyor
ve her iki serbest atışı da sayıya çeviriyor.
Ve son 5 dakika
Hanamichi ve Ryota'nın ortak oyunu Kainan'ın savunmasını çökertiyor.
Artık sadece 4 dakika kaldı, maç nihayet kritik noktaya geliyor.
Tamam!
Sadece 4 dakika kaldı, kazanmalıyız.
Evet!
Tamam!
Tabii ki.
Savunma... Savunma...
Maki.
Şu anda sadece üç savunma var, çok hafif ve kolay.
Kiyota.
Sana göstereceğim!
Daha 100 yıl erken!
Gori!
Kahretsin, yaralı değil misin?
Ağabey...
Kazanmalıyım.
4 dakika kaldı ve fark 4 sayı.
Bu serbest atış çok önemli.
Kesinlikle girmeli.
İyi mi? Çok gergin görünüyor.
Kaçırdı.
Kahretsin...
Tek şans!
Ben... Sakinleşemiyorum...
Kaçır, vahşi maymun.
Kaçır.
Kaçır...
Kaçır... Kaçır... Kaçır...
Girme...
Evet!
Harika!
Ribundu aldı.
Hızlı hücum!
Sakuragi seni aptal.
İzin vermeyeceğim!
Ne?
Çok saf.
Çok hızlı!
Harika!
6 sayı fark.
Shohoku yenisten istenmeyen bir durumda.
Kainan tüm sahaya baskı yapıyor.
Hala 4 dakika var.
Bunu yapmaları doğru mu?
Kesinlikle tam saha baskı yapabilirler.
Onları her gün böyle çalıştırıyorum.
Tamam, gidip Shohoku'yu bitirin işte.
Kes sesini yaşlı herif.
Rukawa-kun!
Mitsui, elinden geleni yap!
Mit-chan!
Evet!
Kainan, farkı 6 sayıya çıkardı.
Shohoku hemen 2 sayıyla yakaladı
ve farkı 4 sayıya indirdi.
Kainan tekrar 2 sayı atarak farkı 6'ya çıkardı.
Sonra fark 4 ile 6 arasında gidip geliyor. İki takım da birbirini geçmek için mücadele ediyor.
Zaman neredeyse dolmak üzere.
Kahretsin... farkı kapatmanın yolu yok.
Sadece 4 sayı fark var.
Bu adamlar çok inatçı.
Bu kadar yakınlaşıyoruz ama onları uzaklaştıramıyoruz.
Sadece 2 dakika kaldı
ve maç sona yaklaşıyor.
Ama şu an stadyum çok sessiz.
Çok sessiz...
Evet! Başardı!
Ah! Şimdi 90'a 84.
Çok üzücü.
Çekişmeli maçın bitiş dakikaları...
genellikle heyecan verici sahnelerle doludur.
Maki Shinichi hâlâ bu tür durumları sakinlikle yönetebiliyor.
Gerçekten çok çalıştığı belli oluyor.
Rukawa ilk yarıda çok çevikti.
Ama Maki kadar parlamıyor.
O sadece birinci sınıf öğrencisi, ama yetenekli.
Ama şu an enerjisi neredeyse tükendi.
Kötü, zaman kalmadı.
Kahretsin... Kesinlikle kaybedemem.
Kaybetmeyeceğim!
Savaş!
Son dakika. Dayanmaya bak.
Kazanmanın bir yolunu bulmalıyım.
Ama nasıl...
Elinden geleni yap.
Elinden geleni yap!
Kaybetmeyeceğim!
Kızına en iyi hareketini gösterelim.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, elinden gelenin en iyisini yap yeter!
Topu at, bekleyen biri var.
Onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak.
Ne yapmalıyım?
Sakin olmalısın, Miyagi.
Yetişmek için üç sayılık atış yapmayı düşünme.
Daha bir buçuk dakika var.
Adım adım ilerle, her seferinde iki sayı al.
Kainan'ın baskısı da çok ağır.
Mit-chan!
Eğer girerse üç sayı alacağız.
Bekle, daha erken!
Gir!
Hadi!
Lütfen gir!
Çok erken. Neden sakin olamıyorsun?
Tamam.
Çekil!
Sakuragi!
Sakuragi-kun...
Rukawa, sen bile olsan fark etmez...
Sayı yapmalısın!
Ben sen değilim.
Ne?
Hiçbir sayım tesadüf değil, aptal!
Harika! Rukawa-kun!
Tesadüf.
Aptal.
Bunlar benim gerçek yeteneklerim.
Rukawa'nın enerjisi tamamen tükendi.
Ama onsuz
bu maç bu kadar heyecanlı olmazdı.
Elinizden geleni yaptınız ve performansınız gerçekten iyiydi.
Şimdi gerisini takım arkadaşlarınıza bırakın.
Kahretsin...
Maki'nin boyundan korkmuyor.
Moralinden korkuyor.
Kogure hiçbir tepki veremiyor.
Bir tepki düşünmenin yanı sıra, yere düşmediği için tanrıya şükrediyor olmalı.
Maki sahte bir hareket yaptı.
Bu Kogure'ye ne yapardı?
Hayır, Kogure onun istediği kişi değil,
Akagi onun hedefinde.
Maki, git!
Girecek!
Ribound!
Girmedi!
Çok şanslı...
Harika! İşte bu! Shohoku!
Akagi.
Gori!
Kaybetmeyeceğiz.
Maki'ye karşı...
Ona kaybetmeyeceğim...
Kaybetmeyeceğiz!
Kararım yanlış değildi.
Senpai.
Dövüş Akagi!
Kim o?
Onunla dövüş Akagi!
Maki'yi yen!
Ryonan.
O Ryonan'lı Uozumi.
Uozumi.
Takasago, git Sakuragi'yi marke et.
Ben Akagi'yi marke ediyorum.
Onun potaya yaklaşmasına kesinlikle izin veremem.
Çok zaman kalmadı!
Şu an sadece 1 dakika kaldı.
İki sayı atmanın bir yolunu bulmalılar.
Bu herif şu yaşlı adamdan çok daha kolay.
Ne kadar yakın bir savunma.
Hareket edecek alanım yok.
Mitsui!
Pes edemem.
Kırmızı takımın topu.
Böyle bir şey nasıl olabilir?
Kaydettik.
Güzel bir oyun.
Megane-kun çok zeki, gerçekten.
Üzgünüm...
Elinden geleni yap, Mitsui.
Sanırım Mitsui'nin enerjisi neredeyse tükendi.
Shohoku, Kainan'a yetişmeye çalışırken tüm iradeleriyle savaşıyor.
Ama aradaki 4 puan bir türlü kapatılamıyor.
Artık sadece 45 saniye kaldı.
Shohoku'nun yenilgiden zafere dönme şansı var mı?
İkinci yarı
nihayet en büyük etkiyi yaratacak.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin kuvvetli ışıklarıyla aydınlanan bir sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum" dedi.
Lütfen üzülme.
Parlak anın büyüsüne kapılıp, kendimden geçmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecek.